Repository: yookjy/Chameleon
Catalog: WowStuffLib/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ko

# UpdateHistory24002
source: Lock screen, Live tiles\n• Supported font weight
ko: 라이브타일, 락스크린\n• 글자 굵기 조절 기능

# UpdateHistory24101
source: System apps\n• Fixed a bug that I can not search for manufacturers
ko: 시스템 앱\n• 잘못된 제조사의 앱 목록이 나오는 버그

# UpdateHistory24201
source: Improve compatibility with other lock screen apps
ko: 타 락스크린앱과의 호환성 개선

# UpdateHistory24301
source: Live tiles\n• Supported transparent background color of tiles
ko: 라이브 타일\n• 투명 타일 지원

source: Location services
ko: 위치 서비스

# MsgUseLocationServices
source: Use the location setting is disabled. Are you sure you want to enable?
ko: 위치 사용 설정이 비활성화 되어 있습니다. 활성화 하시겠습니까?

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 정책

# MsgApplyingLockscreen
source: Applying lock screen ...
ko: 락스크린 적용 중...

# MsgCreatingPreview
source: Creating preview ...
ko: 미리보기 작성 중...

# UpdateHistory24401
source: Applied MS app policy (Location service & privacy policy)
ko: MS 앱정책 반영 (위치 서비스, 개인정보 정책)

# UpdateHistory24402
source: Applied loading panel (weather, lockscreen, preview)
ko: 로딩 패널 적용 (날씨조회, 락스크린설정, 미리보기 생성)
